Repository: schifflee/InteligentRPA
Catalog: OpenRPA.SAP/Resources/strings.*.resx
Languages: zh

# activity_getelement
source: Get Element
zh: 获取元素

# activity_getelement_drop_hint
source: Drop activity
zh: 删除活动

# activity_getelement_highlight
source: Highlight
zh: 高亮

# activity_getelement_open_selector
source: Open Selector
zh: 打开选择器

# activity_getelement_tooltip
source: Find an SAP element based on selector
zh: 根据选择器查找SAP元素

# activity_getproperty
source: Get Property
zh: 获得属性

# activity_getproperty_actionname
source: Property Name
zh: 属性名称

# activity_getproperty_actionname_help
source: Name of property to Get
zh: 要获取的属性名称

# activity_getproperty_path
source: Path
zh: 路径

# activity_getproperty_path_help
source: Path to object
zh: 对象的路径

# activity_getproperty_result
source: Result
zh: 结果

# activity_getproperty_result_help
source: The result from getting the Property
zh: 获得属性的结果

# activity_getproperty_systemname
source: System Name
zh: 系统名称

# activity_getproperty_systemname_help
source: System Name to send command to
zh: 要发送命令的系统名称

# activity_getproperty_tooltip
source: Get SAP UI Element property value
zh: 获得SAP UI元素的属性值

# activity_invokemethod
source: Invoke Method
zh: 调用方法

# activity_invokemethod_actionname
source: Action Name
zh: 动作名称

# activity_invokemethod_actionname_help
source: Action to perform on object
zh: 对对象执行的动作

# activity_invokemethod_parameters
source: Parameters
zh: 参数

# activity_invokemethod_parameters_help
source: Patameters for Action
zh: 动作的参数

# activity_invokemethod_path
source: Path
zh: 路径

# activity_invokemethod_path_help
source: Path to object
zh: 对象的路径

# activity_invokemethod_result
source: Result
zh: 结果

# activity_invokemethod_result_help
source: The return value from Invoke Method if it has one
zh: 调用方法的返回值（如果有）

# activity_invokemethod_systemname
source: System Name
zh: 系统名称

# activity_invokemethod_systemname_help
source: System Name to send command to
zh: 要发送命令的系统名称

# activity_invokemethod_tooltip
source: Invoke SAP UI Method
zh: 调用SAP UI方法

# activity_login
source: Login
zh: 登录

# activity_login_client
source: Client
zh: 客户端

# activity_login_client_help
source: SAP Client to use
zh: 要使用的SAP客户端

# activity_login_host
source: Host
zh: 主机名

# activity_login_host_help
source: Server IP or hostname
zh: 服务器地址或主机名

# activity_login_language
source: Language
zh: 语言

# activity_login_language_help
source: Set Language of client
zh: 设置客户端的语言

# activity_login_password
source: Password
zh: 密码

# activity_login_password_help
source: Password for user to login with
zh: 用户登录的密码

# activity_login_systemname
source: System Name
zh: 系统名称

# activity_login_systemname_help
source: Expected System Name, will search for a session to this system, and only login if non is found. Leave empty to always login to a new session
zh: 按系统名称搜索系统的会话，并且仅在未找到时才登录。保留为空时将始终登录到新会话

# activity_login_tooltip
source: Login to sap using the credentials, unless a session with the given name exists
zh: 使用凭据登录到SAP，除非存在具有给定名称的会话

# activity_login_username
source: Username
zh: 用户名

# activity_login_username_help
source: Username to login with
zh: 要登录的该用户名

# activity_map_variables
source: Map variables
zh: Map变量

# activity_setproperty
source: Set Property
zh: 设置属性

# activity_setproperty_actionname
source: Property Name
zh: 属性名称

# activity_setproperty_actionname_help
source: Name of property to Set
zh: 要设置的属性名称

# activity_setproperty_parameters
source: Parameters
zh: 参数

# activity_setproperty_parameters_help
source: Patameters for Action
zh: 动作的参数

# activity_setproperty_path
source: Path
zh: 路径

# activity_setproperty_path_help
source: Path to object
zh: 对象路径

# activity_setproperty_systemname
source: System Name
zh: 系统名称

# activity_setproperty_systemname_help
source: System Name to send command to
zh: 要发送命令的系统名称

# activity_setproperty_tooltip
source: Set the property value of an SAP UI Element
zh: 设置一个SAP UI 元素的属性

# plugin_auto_launch_sap_bridge
source: Auto launch
zh: 自动启动

# plugin_auto_launch_sap_bridge_help
source: Auto launch SAP bridge when robot is running
zh: 机器人运行时自动启动SAP桥接

# plugin_bridge_timeout_seconds
source: Bridge Timeout
zh: 桥接超时

# plugin_bridge_timeout_seconds_help
source: How long to wait per request to SAP bridge
zh: 每个请求到SAP 桥接的等待时间

# plugin_launch_sap_bridge
source: Launch SAP bridge
zh: 启动SAP桥接

# plugin_record_with_get_element
source: Record Get Element
zh: 记录获取元素

# plugin_record_with_get_element_help
source: When recording use GetElement instead of SetProperty
zh: 录制时，请使用GetElement而不是SetProperty
